Requerimientos

1. Se debe establecer por defecto font family a Arial, sans-serif y color negro.
2. El título debe tener tamaño de fuente 24px, el grosor de la fuente debe ser bold, las letras deben ser todas en mayúsculas, y el título debe estar alineado en el centro.
3. La lista desordenada no debe tener ningún marcador (o bullet), ni padding.
4. Cada elemento de la lista debe tener tamaño de fuente 18px, padding 10px y un borde inferior de 1px solido y de color lightgray

5. Al pasar el mouse por encima de cada elemento de la lista, su color de fondo debe cambiar a lightyellow.
6. Al ser enfocado cada elemento de la lista debe tener un color de fondo lightcyan.
7. Los elementos de la lista sin completar deben tener a su izquierda el siguiente emoji: ❌
8. Los elementos de la lista completados deben tener a su izquierda el siguiente emoji: ✅. Además deben tener el texto de color gris, y tener una línea horizontal a través del text.
